Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/WorkflowActivityController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# WFAI_BTN_ACTORS
source: Agent
ja: エージェント
ko: 에이전트
zh: 代理商

# WFAI_BTN_ADD
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh: 更多

# WFAI_BTN_AUTO_RANGE
source: Autorange
ja: オートレンジ
ko: 자동 범위
zh: 自动量程

# WFAI_BTN_CODE_ACTION
source: Action code
ja: アクションコード
ko: 액션 코드
zh: 动作码

# WFAI_BTN_COMMAND
source: Set command
ja: コマンドの設定
ko: 설정 명령
zh: 设定指令

# WFAI_BTN_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# WFAI_BTN_CREAE_LINE
source: Connect
ja: 接続する
ko: 잇다
zh: 连接

# WFAI_BTN_CREATE_ACT
source: Create Activity
ja: アクティビティを作成する
ko: 활동 만들기
zh: 建立活动

# WFAI_BTN_CREATE_WFLI
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh: 更多

# WFAI_BTN_DASH_BOARD
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 계기반
zh: 仪表板

# WFAI_BTN_DEFAULT_SCREEN
source: Default size
ja: デフォルトサイズ
ko: 기본 크기
zh: 预设大小

# WFAI_BTN_EXTEND
source: Extend
ja: 拡張する
ko: 넓히다
zh: 延伸

# WFAI_BTN_FORM
source: Forms
ja: フォーム
ko: 양식
zh: 形式

# WFAI_BTN_FULL_SCREEN
source: Full screen
ja: 全画面表示
ko: 전체 화면
zh: 全屏

# WFAI_BTN_GRAPH
source: Graphs and Statistics
ja: グラフと統計
ko: 그래프 및 통계
zh: 图形和统计

# WFAI_BTN_HOME
source: Home
ja: ホーム
ko: 집
zh: 家

# WFAI_BTN_IMAGE
source: Picture
ja: 画像
ko: 그림
zh: 图片

# WFAI_BTN_JOB_CARD
source: Job card
ja: ジョブカード
ko: 직업 카드
zh: 工作卡

# WFAI_BTN_LIST_ACT
source: Object library list
ja: オブジェクトライブラリリスト
ko: 개체 라이브러리 목록
zh: 对象库列表

# WFAI_BTN_LIST_WF_INSTANCE
source: List
ja: リスト
ko: 명부
zh: 清单

# WFAI_BTN_LOCATION_INFO
source: Location
ja: ロケーション
ko: 위치
zh: 位置

# WFAI_BTN_LOCK_ACT
source: Lock operation
ja: ロック操作
ko: 잠금 작동
zh: 锁定操作

# WFAI_BTN_LOG
source: Log
ja: ログ
ko: 로그
zh: 日志记录

# WFAI_BTN_LOG_CHANGE_FILE
source: Log changes
ja: ログの変更
ko: 로그 변경
zh: 记录变更

# WFAI_BTN_LOG_SIGN_FILE
source: Log signed electronically
ja: 電子署名されたログ
ko: 전자 서명 된 로그
zh: 电子登录日志

# WFAI_BTN_MOVE_GRAPH
source: Move
ja: 移動
ko: 움직임
zh: 移动

# WFAI_BTN_PAGE
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh: 页数

# WFAI_BTN_PROCESS_INFO
source: Process
ja: 処理する
ko: 방법
zh: 处理

# WFAI_BTN_REDO
source: Rework, do it again
ja: やり直して、もう一度やり直してください
ko: 재 작업, 다시 수행
zh: 返工，再做一次

# WFAI_BTN_REPO
source: Archives
ja: アーカイブ
ko: 아카이브
zh: 档案

# WFAI_BTN_RUN_COMMAND_ALL
source: Running socks
ja: ランニングソックス
ko: 러닝 양말
zh: 跑步袜

# WFAI_BTN_RUN_ONE_COMMAND
source: Run
ja: 実行
ko: 운영
zh: 跑

# WFAI_BTN_SAVE_WFL_GRAPH
source: Save the diagram
ja: 図を保存する
ko: 다이어그램 저장
zh: 保存图

# WFAI_BTN_SELECT_FILE
source: Select the file
ja: ファイルを選択します
ko: 파일 선택
zh: 选择文件

# WFAI_BTN_SIGN
source: Electronic sign
ja: 電子サイン
ko: 전자 사인
zh: 电子标牌

# WFAI_BTN_STAR_COMPONENT
source: Stars Components
ja: スターコンポーネント
ko: 별 구성 요소
zh: 星星组件

# WFAI_BTN_TIMER
source: Set the timer
ja: タイマーを設定する
ko: 타이머 설정
zh: 设定计时器

# WFAI_BTN_UNDO
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh: 撤消

# WFAI_BTN_UNLOCK_ACT
source: Unlock
ja: ロックを解除する
ko: 터놓다
zh: 开锁

# WFAI_BTN_UPLOAD_FILE
source: Download the file
ja: ファイルをダウンロードする
ko: 파일 다운로드
zh: 下载档案

# WFAI_BTN_VIEW_DATA
source: View data
ja: データを見る
ko: 데이터보기
zh: 查看资料

# WFAI_BTN_VIEW_SHARE_OBJ
source: View share
ja: シェアを見る
ko: 공유보기
zh: 查看分享

# WFAI_BTN_WFL_GRAPH
source: diagram
ja: 図
ko: 도표
zh: 图

# WFAI_BTN_ZOOMIN
source: Enlarge
ja: 拡大
ko: 크게 하다
zh: 放大

# WFAI_BTN_ZOOMOUT
source: Zoom out
ja: ズームアウトする
ko: 축소
zh: 缩小

# WFAI_CHK_MAIN_OBJECT
source: Main object
ja: 主な目的
ko: 주요 개체
zh: 主要对象

# WFAI_CHK_REQUIRE_SIGN_FILE
source: Requires electronic signature
ja: 電子署名が必要
ko: 전자 서명 필요
zh: 需要电子签名

# WFAI_CRUD_ACT_CODE
source: Operation code
ja: オペコード
ko: 운영 코드
zh: 操作码

# WFAI_CRUD_ACT_INST
source: Work
ja: 作業
ko: 작업
zh: 工作

# WFAI_CRUD_ACT_NAME
source: Operation name
ja: 操作名
ko: 작업 이름
zh: 操作名称

# WFAI_CRUD_APPROVE
source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 브라우저
zh: 浏览器

# WFAI_CRUD_BRANCH
source: Head office - branch
ja: 本社-支店
ko: 본사-지점
zh: 总公司-分公司

# WFAI_CRUD_COMMAND
source: Comeinand
ja: コミナンド

# WFAI_CRUD_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# WFAI_CRUD_DEPARTMENT_GROUP
source: Department / Group
ja: 部門/グループ
ko: 부서 / 그룹
zh: 部门/小组

# WFAI_CRUD_DURATION
source: Time
ja: 時間
ko: 시각
zh: 时间

# WFAI_CRUD_EMPLOYEE
source: Staff
ja: スタッフ
ko: 직원
zh: 员工

# WFAI_CRUD_GROUP
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组

# WFAI_CRUD_GROUP_DATA_TEPMLATE
source: Sample data group
ja: サンプルデータグループ
ko: 샘플 데이터 그룹
zh: 样本数据组

# WFAI_CRUD_LOCATION
source: Place
ja: 場所
ko: 장소
zh: 地点

# WFAI_CRUD_OBJ
source: Object
ja: オブジェクト
ko: 목적
zh: 目的

# WFAI_CRUD_OBJECT
source: Object
ja: オブジェクト
ko: 목적
zh: 目的

# WFAI_CRUD_OBJ_NAME
source: Name of the object
ja: オブジェクトの名前
ko: 개체의 이름
zh: 对象名称

# WFAI_CRUD_OBJ_TYPE
source: Object type
ja: オブジェクトタイプ
ko: 개체 유형
zh: 对象类型

# WFAI_CRUD_OBJ_TYPE_WF
source: Object type
ja: オブジェクトタイプ
ko: 개체 유형
zh: 对象类型

# WFAI_CRUD_ROLE
source: Role
ja: 役割
ko: 역할
zh: 角色

# WFAI_CRUD_SELECT_ACT
source: Choose an activity
ja: アクティビティを選択してください
ko: 활동 선택
zh: 选择一个活动

# WFAI_CRUD_SELECT_GROUP
source: Choose a group
ja: グループを選択してください
ko: 그룹 선택
zh: 选择一个组

# WFAI_CRUD_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# WFAI_CRUD_TIME_END
source: End time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh: 时间结束

# WFAI_CRUD_TIME_START
source: Starting time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh: 起始时间

# WFAI_CRUD_TYPE
source: Species
ja: 種
ko: 종
zh: 种类

# WFAI_CRUD_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# WFAI_CRUD_USER_DO
source: Employees
ja: 従業員
ko: 직원
zh: 雇员

# WFAI_CRUD_WF
source: Flow of operation
ja: 操作の流れ
ko: 운영의 흐름
zh: 操作流程

# WFAI_CRUMB_WF_INSTANCE
source: Processing flow
ja: 処理フロー
ko: 처리 흐름
zh: 处理流程

# WFAI_DATA_ACTIVITY
source: Work
ja: 作業
ko: 작업
zh: 工作

# WFAI_DATA_NAME
source: Data name
ja: データ名
ko: 데이터 이름
zh: 资料名称

# WFAI_DATA_VALUE
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值

# WFAI_FILE_ACTIVITY
source: Work
ja: 作業
ko: 작업
zh: 工作

# WFAI_FILE_NAME
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件

# WFAI_LBL_ALL_WF
source: Total flow
ja: 総流量
ko: 총 흐름
zh: 总流量

# WFAI_LBL_BACK
source: Rework, do it again
ja: やり直して、もう一度やり直してください
ko: 재 작업, 다시 수행
zh: 返工，再做一次

# WFAI_LBL_CAT
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 범주
zh: 类别

# WFAI_LBL_COMMAND
source: Comeinand
ja: コミナンド

# WFAI_LBL_LIST_DEPARTMENT_GROUP_EMPL
source: List of departments / groups / employees assigned
ja: 割り当てられた部門/グループ/従業員のリスト
ko: 할당 된 부서 / 그룹 / 직원 목록
zh: 部门/团体/员工分配清单

# WFAI_LBL_MESSAGE
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 信息

# WFAI_LBL_NO_USER_SIGN
source: No electronic signed log
ja: 電子署名されたログはありません
ko: 전자 서명 된 로그 없음
zh: 没有电子签名的日志

# WFAI_LBL_SIGNED
source: Signed
ja: 署名済み
ko: 서명 됨
zh: 签

# WFAI_LBL_SIGN_IN_TIME
source: Signed, at
ja: 署名、で
ko: 서명 됨
zh: 签名于

# WFAI_LBL_USER_FROM_ACT
source: Person assigned from operations
ja: オペレーションから割り当てられた人
ko: 운영에서 할당 된 사람
zh: 业务分配人

# WFAI_LBL_WF_PENDING
source: Doing
ja: やってる
ko: 하기
zh: 在做

# WFAI_LBL_WF_SUCCED
source: Finish
ja: 終了
ko: 끝
zh: 完

# WFAI_LIST_COL_ACT_FROM
source: Operation to receive orders
ja: 受注操作
ko: 주문 접수 작업
zh: 接收订单的操作

# WFAI_LIST_COL_ACT_RECEIVE
source: Operation received
ja: 受けた操作
ko: 접수 된 작업
zh: 收到操作

# WFAI_LIST_COL_ACT_SEND_COMMAND
source: Operation of sending commands
ja: コマンド送信操作
ko: 명령 보내기 작업
zh: 发送命令的操作

# WFAI_LIST_COL_APPROVE
source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 브라우저
zh: 浏览器

# WFAI_LIST_COL_ASSGINEE
source: Assigned person
ja: 担当者
ko: 할당 된 사람
zh: 指定人

# WFAI_LIST_COL_ATTR_NAME
source: Property name
ja: プロパティ名
ko: 부동산 이름
zh: 物业名称

# WFAI_LIST_COL_ATTR_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# WFAI_LIST_COL_ATTR_VALUE
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值

# WFAI_LIST_COL_COMMAND
source: Comeinand
ja: コミナンド

# WFAI_LIST_COL_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# WFAI_LIST_COL_DATA_TYPE
source: Datatypes
ja: データタイプ
ko: 데이터 유형
zh: 资料类型

# WFAI_LIST_COL_DATE
source: Date created
ja: 作成日
ko: 작성일
zh: 创建日期

# WFAI_LIST_COL_DEPARTMENT_GROUP
source: Department / Group / Staff
ja: 部門/グループ/スタッフ
ko: 부서 / 그룹 / 직원
zh: 部门/小组/员工

# WFAI_LIST_COL_INDEX
source: No
ja: 番号
ko: 아니
zh: 没有

# WFAI_LIST_COL_MAIN_PROCESS
source: Main treatment
ja: 主な治療
ko: 주요 치료
zh: 主要治疗

# WFAI_LIST_COL_MESSAGE
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 信息

# WFAI_LIST_COL_OBJ_PROCESSING
source: Handling object
ja: 取り扱い対象
ko: 취급 대상
zh: 处理对象

# WFAI_LIST_COL_ROLE
source: Role
ja: 役割
ko: 역할
zh: 角色

# WFAI_LIST_COL_SHARE_OBJECT
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh: 分享

# WFAI_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# WFAI_LIST_COL_TIME_EDIT
source: Repair time
ja: 修理時間
ko: 수리 시간
zh: 维修时间

# WFAI_LIST_COL_TITLE
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# WFAI_LIST_COL_TRANS_PROCESS
source: Handing over
ja: 引き渡し
ko: 넘겨
zh: 交接

# WFAI_LIST_COL_USER_CREATED
source: Creator
ja: クリエイター
ko: 창조자
zh: 创作者

# WFAI_LIST_COL_USER_DO
source: The person performing
ja: 演じる人
ko: 공연하는 사람
zh: 表演的人

# WFAI_LIST_COL_USER_EDIT
source: Repairer
ja: 修理業者
ko: 수선공
zh: 修理工

# WFAI_LIST_COL_USER_SEND
source: Sender
ja: 送信者
ko: 보내는 사람
zh: 发件人

# WFAI_LIST_COL_VALUE_SET
source: Setting value
ja: 設定値
ko: 설정 값
zh: 设定值

# WFAI_LIST_COL_VERSION
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版

# WFAI_LIST_COL_VIEW_CONTENT
source: View content
ja: コンテンツを見る
ko: 내용보기
zh: 查看内容

# WFAI_LIST_COL_WF_INSTANCE
source: Workflow list
ja: ワークフローリスト
ko: 워크 플로 목록
zh: 工作流程清单

# WFAI_MSG_ACT_END_CANT_GO
source: End operation cannot continue
ja: 終了操作を続行できません
ko: 작업 종료를 계속할 수 없습니다.
zh: 结束操作无法继续

# WFAI_MSG_ACT_EXISTED
source: Activity already exists
ja: アクティビティはすでに存在します
ko: 활동이 이미 있습니다.
zh: 活动已存在

# WFAI_MSG_ACT_IS_LOCKED
source: Activity locked
ja: アクティビティがロックされました
ko: 활동이 잠겼습니다.
zh: 活动已锁定

# WFAI_MSG_APPROVE_SUCCESS
source: Browse successfully
ja: 正常に閲覧
ko: 성공적으로 찾아보기
zh: 浏览成功

# WFAI_MSG_COMMAND_NO_EXISTS
source: The command does not exist
ja: コマンドが存在しません
ko: 명령이 없습니다.
zh: 该命令不存在

# WFAI_MSG_CONFIRM_COMMAND_SUCCES
source: Successful order confirmation
ja: 注文確認の成功
ko: 성공적인 주문 확인
zh: 成功订单确认

# WFAI_MSG_DEL_COMMAND_SUCCESS
source: Successfully deleted the order
ja: 注文が正常に削除されました
ko: 주문을 삭제했습니다.
zh: 成功删除订单

# WFAI_MSG_EMPLOYEE_EXIST
source: Employees already exist
ja: 従業員はすでに存在します
ko: 직원이 이미 존재합니다.
zh: 员工已经存在

# WFAI_MSG_ENTER_ATTR_EXTEND
source: Please enter extended properties
ja: 拡張プロパティを入力してください
ko: 확장 속성을 입력하십시오
zh: 请输入扩展属性

# WFAI_MSG_FORM_EXIST
source: Form code already exists
ja: フォームコードはすでに存在します
ko: 양식 코드가 이미 있습니다.
zh: 表单代码已存在

# WFAI_MSG_GROUP_HAS_NOT_ATTR
source: Data groups have no child attributes
ja: データグループには子属性がありません
ko: 데이터 그룹에는 하위 속성이 없습니다.
zh: 数据组没有子属性

# WFAI_MSG_LIST_USER_EMPTY
source: List of empty people
ja: 空の人のリスト
ko: 빈 사람 목록
zh: 空的人名单

# WFAI_MSG_LOCK_ACT_SUCCESS
source: The lock works successfully
ja: ロックは正常に機能します
ko: 잠금이 성공적으로 작동합니다.
zh: 锁成功工作

# WFAI_MSG_LOCK_WF_SUCCESS
source: Successful thread lock
ja: スレッドロックの成功
ko: 스레드 잠금 성공
zh: 成功的线程锁定

# WFAI_MSG_NOT_FOUND_FILE
source: File not found
ja: ファイルが見つかりません
ko: 파일을 찾을 수 없습니다
zh: 文件未找到

# WFAI_MSG_NO_RECORD_FOUND
source: Record does not exist
ja: レコードが存在しません
ko: 기록이 존재하지 않습니다
zh: 记录不存在

# WFAI_MSG_OBJECT_CANT_DEL
source: The initializing object is not allowed to be deleted
ja: 初期化オブジェクトは削除できません
ko: 초기화 개체는 삭제할 수 없습니다.
zh: 初始化程序无法删除

# WFAI_MSG_OBJECT_EXIST
source: Object already exists
ja: オブジェクトはすでに存在します
ko: 개체가 이미 있습니다.
zh: 对象已存在

# WFAI_MSG_OBJECT_HAD_WF
source: Threaded object
ja: スレッドオブジェクト
ko: 스레드 개체
zh: 螺纹物体

# WFAI_MSG_OBJ_EXIST_IN_OTHER_WF
source: Object added in another thread
ja: 別のスレッドで追加されたオブジェクト
ko: 다른 스레드에 추가 된 개체
zh: 对象添加到另一个线程

# WFAI_MSG_PLS_ACCEPT_ACT
source: Please agree to perform the activity
ja: アクティビティの実行に同意してください
ko: 활동 수행에 동의하십시오
zh: 请同意执行活动

# WFAI_MSG_PLS_ADD_FILE_FIRST
source: Please add new files first
ja: 最初に新しいファイルを追加してください
ko: 먼저 새 파일을 추가하십시오
zh: 请先添加新文件

# WFAI_MSG_PLS_ADD_SIGNATURE
source: Please add digital signature
ja: デジタル署名を追加してください
ko: 디지털 서명을 추가하십시오
zh: 请添加数字签名

# WFAI_MSG_PLS_ENTER_FULL_INFO
source: Please fill out the form
ja: フォームに記入してください
ko: 양식을 작성하십시오
zh: 请填写表格

# WFAI_MSG_PLS_SELECT_ACT
source: Please select activity
ja: アクティビティを選択してください
ko: 활동을 선택하세요
zh: 请选择活动

# WFAI_MSG_PLS_SELECT_ACT_INST
source: Please select activity
ja: アクティビティを選択してください
ko: 활동을 선택하세요
zh: 请选择活动

# WFAI_MSG_PLS_SELECT_FILE
source: Please select the file
ja: ファイルを選択してください
ko: 파일을 선택하세요
zh: 请选择文件

# WFAI_MSG_PLS_SELECT_OBJECT
source: Please choose your audience
ja: あなたの聴衆を選んでください
ko: 청중을 선택하세요
zh: 请选择您的观众

# WFAI_MSG_PLS_SIGN_AND_END
source: Please sign before browsing and ending
ja: 閲覧して終了する前に署名してください
ko: 탐색하고 끝내기 전에 서명하십시오
zh: 请在浏览和结束前签名

# WFAI_MSG_PLS_SIGN_FILE_AND_GO
source: Please sign before you browse and continue
ja: 閲覧して続行する前に署名してください
ko: 탐색하고 계속하기 전에 서명하십시오
zh: 请先签名，然后浏览并继续

# WFAI_MSG_RECORD_NO_EXIST
source: Record does not exist
ja: レコードが存在しません
ko: 기록이 존재하지 않습니다
zh: 记录不存在

# WFAI_MSG_RUN_COMMAND_SUCCES
source: Run the command successfully
ja: コマンドを正常に実行する
ko: 명령을 성공적으로 실행하십시오.
zh: 成功运行命令

# WFAI_MSG_SAVE_DIAGRAM_SUCCES
source: Successful save location
ja: 保存場所の成功
ko: 성공적인 저장 위치
zh: 成功保存位置

# WFAI_MSG_SAVE_RESULT_SUCCESS
source: Successful save results
ja: 成功した保存結果
ko: 성공적인 저장 결과
zh: 成功保存结果

# WFAI_MSG_SAVE_SUCCESS
source: Save successfully
ja: 保存完了
ko: 성공적으로 저장
zh: 保存成功

# WFAI_MSG_SELECT_FILE_SUCCESS
source: Select the file successfully
ja: ファイルを正常に選択する
ko: 파일을 성공적으로 선택하십시오
zh: 成功选择文件

# WFAI_MSG_SELECT_FORDER
source: Please select an archive directory
ja: アーカイブディレクトリを選択してください
ko: 아카이브 디렉토리를 선택하십시오
zh: 请选择一个档案目录

# WFAI_MSG_SEND_NOTIFY_SUCCESS
source: Successful sending notification
ja: 通知の送信に成功しました
ko: 알림 전송 성공
zh: 成功发送通知

# WFAI_MSG_SHARE_SUCCESS
source: Sharing the success
ja: 成功を分かち合う
ko: 성공 공유
zh: 分享成功

# WFAI_MSG_SIGNED_FILE
source: You signed this file
ja: このファイルに署名しました
ko: 이 파일에 서명했습니다.
zh: 您已对此文件签名

# WFAI_MSG_SIGN_FAILED
source: Failed to sign
ja: 署名に失敗しました
ko: 서명하지 못했습니다.
zh: 签名失败

# WFAI_MSG_STATUS_FOR_END_ACT
source: This state is for the type of operation that ends
ja: この状態は、終了した操作のタイプ用です
ko: 이 상태는 종료되는 작업 유형에 대한 것입니다.
zh: 此状态适用于结束的操作类型

# WFAI_MSG_UNLOCK_ACT_SUCCESS
source: Open operation successfully
ja: 操作を正常に開く
ko: 성공적으로 열기 작업
zh: 打开操作成功

# WFAI_MSG_UNLOCK_SUCCESS
source: Successfully unlocked the stream
ja: ストリームのロック解除に成功しました
ko: 스트림을 잠금 해제했습니다.
zh: 成功解锁流

# WFAI_MSG_USER_NO_SIGNATURE
source: User has not been declared signature. Please update your signature
ja: ユーザーは署名を宣言されていません。 署名を更新してください
ko: 사용자가 서명을 선언하지 않았습니다. 서명을 업데이트하십시오
zh: 用户尚未被声明为签名。 请更新您的签名

# WFAI_MSG_U_NOT_CREATOR
source: You are not a creator
ja: あなたはクリエイターではありません
ko: 당신은 창조자가 아닙니다
zh: 您不是创作者

# WFAI_MSG_U_NOT_PERMISSION
source: You are not authorized to perform this function
ja: この機能を実行する権限がありません
ko: 이 기능을 수행 할 권한이 없습니다.
zh: 您无权执行此功能

# WFAI_MSG_U_NOT_PERMISSION_DELETE
source: You do not have permission to delete
ja: 削除する権限がありません
ko: 삭제할 권한이 없습니다.
zh: 您无权删除

# WFAI_MSG_U_NOT_PER_APPROVE_ACT
source: You do not have permission to browse activities
ja: アクティビティを閲覧する権限がありません
ko: 활동을 탐색 할 권한이 없습니다.
zh: 您无权浏览活动

# WFAI_MSG_U_SURE_SIGN
source: Are you sure you want to sign?
ja: 署名してもよろしいですか？
ko: 서명 하시겠습니까?
zh: 您确定要签名吗？

# WFAI_MSG_VALUE_SET
source: Value cannot be left blank
ja: 値を空白のままにすることはできません
ko: 값은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 值不能为空

# WFAI_MSG_VIEWED
source: Watched
ja: 見た
ko: 보았다
zh: 看过

# WFAI_MSG_WF_CODE_EXIST
source: Stream code already exists
ja: ストリームコードはすでに存在します
ko: 스트림 코드가 이미 있습니다.
zh: 流代码已存在

# WFAI_MSG_WF_HAS_NOT_ACT
source: Thread has no diagrams
ja: スレッドに図がありません
ko: 스레드에는 다이어그램이 없습니다.
zh: 线程没有图

# WFAI_MSG_WF_INST_NO_EXISTS
source: Stream instance does not exist
ja: ストリームインスタンスが存在しません
ko: 스트림 인스턴스가 없습니다.
zh: 流实例不存在

# WFAI_SEARCH_FROM_DATE
source: Since
ja: 以来
ko: 이후
zh: 以来

# WFAI_SEARCH_TO_DATE
source: To date
ja: 現在まで
ko: 현재까지
zh: 至今

# WFAI_SEARCH_WF_INSTANCE
source: Stream category
ja: ストリームカテゴリ
ko: 스트림 카테고리
zh: 流类别

# WFAI_TAB_ASSIGN
source: People and parts
ja: 人と部品
ko: 사람과 부품
zh: 人与零件

# WFAI_TAB_ASSIGN_WF
source: Thread handling personnel
ja: スレッド処理担当者
ko: 스레드 처리 인력
zh: 线程处理人员

# WFAI_TAB_COMMAND
source: Orders come and go
ja: 注文は行き来します
ko: 주문이 왔다가
zh: 订单来来去去

# WFAI_TAB_COMMAND_FROM
source: The order came
ja: 注文が来ました
ko: 주문이 왔습니다
zh: 订单来了

# WFAI_TAB_COMMAND_TO
source: Order away
ja: 注文する
ko: 멀리 주문
zh: 订购

# WFAI_TAB_DES
source: Description
ja: 説明
ko: 기술
zh: 描述

# WFAI_TAB_FILE
source: file
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件

# WFAI_TAB_HISTORY_FILE
source: File editing history
ja: ファイル編集履歴
ko: 파일 편집 기록
zh: 文件编辑历史

# WFAI_TAB_OBJECT_OPERATION
source: Operational object
ja: 操作オブジェクト
ko: 운영 대상
zh: 操作对象

# WFAI_TAB_OBJ_OPERATION
source: Operational object
ja: 操作オブジェクト
ko: 운영 대상
zh: 操作对象

# WFAI_TAB_REPONSE
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh: 反馈

# WFAI_TAB_RESULT
source: Resulting data
ja: 結果のデータ
ko: 결과 데이터
zh: 结果数据

# WFAI_TITILE_SHARE_OBJECT
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh: 分享

# WFAI_TITLE_ADD_WF_INST
source: Add the stream instance
ja: ストリームインスタンスを追加します
ko: 스트림 인스턴스 추가
zh: 添加流实例

# WFAI_TITLE_EDIT_ACT
source: Edit shows activity
ja: 編集は活動を示しています
ko: 쇼 활동 편집
zh: 编辑表演活动

# WFAI_TITLE_EDIT_WF
source: Edit stream instance
ja: ストリームインスタンスを編集する
ko: 스트림 인스턴스 수정
zh: 编辑流实例

# WFAI_TITLE_INFO_LOG_FILE_CHANGE
source: Log information
ja: ログ情報
ko: 로그 정보
zh: 日志信息

# WFAI_TITLE_LOG_SIGN
source: Track electronic sign
ja: 電子サインを追跡する
ko: 전자 서명 추적
zh: 数字跟踪

# WFAI_TITLE_SELECT_FILE_FROM_SERVER
source: Select the file from the server
ja: サーバーからファイルを選択します
ko: 서버에서 파일 선택
zh: 从服务器选择文件

# WFAI_VALIDATEOBJ_TYPE
source: The object type cannot be left blank
ja: オブジェクトタイプを空白のままにすることはできません
ko: 개체 유형은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 对象类型不能为空

# WFAI_VALIDATE_ACT_TITLE
source: Title is not blank
ja: タイトルが空白ではない
ko: 제목이 비어 있지 않습니다.
zh: 标题不为空

# WFAI_VALIDATE_ATTRT_CODE
source: Property code cannot be left blank
ja: プロパティコードを空白のままにすることはできません
ko: 속성 코드는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 属性代码不能为空

# WFAI_VALIDATE_ATTR_NAME
source: Property name cannot be left blank
ja: プロパティ名を空白のままにすることはできません
ko: 속성 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 属性名称不能留空

# WFAI_VALIDATE_DURATION
source: Time is not empty
ja: 時間は空ではありません
ko: 시간이 비어 있지 않습니다
zh: 时间不空

# WFAI_VALIDATE_GROUP
source: The group cannot be left blank
ja: グループを空白のままにすることはできません
ko: 그룹은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 该组不能为空

# WFAI_VALIDATE_MAX_LENGTH_255
source: Up to 255 characters
ja: 最大255文字
ko: 최대 255 자
zh: 最多255个字符

# WFAI_VALIDATE_OBJ
source: Subject cannot be left blank
ja: オブジェクトを空白のままにすることはできません
ko: 개체는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 该对象不能为空

# WFAI_VALIDATE_REGX_ACT_TITLE
source: The title does not begin with a space
ja: タイトルがスペースで始まらない
ko: 제목이 공백으로 시작되지 않습니다.
zh: 标题不能以空格开头

# WFAI_VALIDATE_REGX_DURATION
source: Enter correct number format and greater than or equal to 0
ja: 正しい数値形式を入力し、0以上
ko: 올바른 숫자 형식을 입력하고 0보다 크거나 같음
zh: 输入正确的数字格式且大于等于0

# WFAI_VALIDATE_REGX_DURATION_TIME
source: Enter correct number format and greater than or equal to 0
ja: 正しい数値形式を入力し、0以上
ko: 올바른 숫자 형식을 입력하고 0보다 크거나 같음
zh: 输入正确的数字格式且大于或等于0

# WFAI_VALIDATE_REGX_WF_NAME
source: The thread instance name does not begin with a space
ja: スレッドインスタンス名がスペースで始まらない
ko: 스레드 인스턴스 이름이 공백으로 시작하지 않습니다.
zh: 线程实例名称不以空格开头

# WFAI_VALIDATE_STATUS
source: The state cannot be left blank
ja: 状態を空白のままにすることはできません
ko: 상태는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 状态不能为空

# WFAI_VALIDATE_TITLE_WF_INST
source: The thread instance name is not empty
ja: スレッドインスタンス名が空ではありません
ko: 스레드 인스턴스 이름이 비어 있지 않습니다.
zh: 线程实例名称不为空

# WFAI_VALIDATE_TYPE
source: The type cannot be left blank
ja: タイプを空白のままにすることはできません
ko: 유형은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 类型不能留空

# WFAI_VALIDATE_UNIT
source: Units cannot be left blank
ja: ユニットを空白のままにすることはできません
ko: 단위는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 单位不能为空

# WFAI_VALIDATE_WF
source: Stream cannot be empty
ja: ストリームを空にすることはできません
ko: 스트림은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 流不能为空

# WFAI_VALIDATE_WF_CODE_NO_BLANK
source: Stream code cannot be left blank
ja: ストリームコードを空白のままにすることはできません
ko: 스트림 코드는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 流代码不能为空

# WFAI_VALIDATE_WF_NAME
source: The thread name cannot be left blank
ja: スレッド名を空白のままにすることはできません
ko: 스레드 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 线程名称不能为空

# WFAI_BTN_GROUP_ATTR
source: Data set
ja: データセット
ko: 데이터 세트
zh: 数据集

# WFAI_CRUD_GROUP_ATTR
source: Data set Results
ja: データ・セット結果
ko: 데이터 세트 결과
zh: 数据集结果

# WFAI_CRUD_DETAIL
source: Detail
ja: 詳細
ko: 세부 사항
zh: 细节

# WFAI_SELECT_GROUP_ATTR
source: Select the results data set
ja: 結果データセットを選択してください
ko: 결과 데이터 세트를 선택하십시오
zh: 选择结果数据集

# WFAI_MSG_STREAM_CATEGORY
source: Category stream
ja: カテゴリストリーム
ko: 범주 스트림
zh: 类别流

# WFAI_CRUD_DATA_ADMIN
source: Administrative data
ja: 管理データ
ko: 관리 데이터
zh: 行政数据

# WFAI_MSG_ACT_INTIAL_NOT_EXIST
source: Operation starts unable
ja: 操作ができません
ko: 작동이 시작되지 않습니다
zh: 操作开始无效

# WFAI_MSG_ACT_INTIAL_EXISTED
source: Activities began to exist
ja: 活動が存在し始めました
ko: 활동이 존재하기 시작했습니다
zh: 活动开始存在

# WFAI_MSG_ACT_END_NOT_EXIST
source: Operation finish does not exist
ja: 操作終了は存在しません
ko: 작동 마감 처리가 없습니다
zh: 操作完成不存在

# WFAI_MSG_ACT_END_EXISTED
source: Activities have existed
ja: 活動が存在しました
ko: 활동이 존재했습니다
zh: 活动已经存在

# WFAI_MSG_ACT_NOT_EXIST
source: Operation does not exist
ja: 操作は存在しません
ko: 작동이 없습니다
zh: 操作不存在

# WFAI_CRUD_TYPE_STREAM
source: Flow
ja: フロー
ko: 흐름
zh: 流动

# WFAI_CRUD_DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# WFAI_CRUD_GROUP_STREAM
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 团体

# WFAI_VALIDATE_NAME_STREAM_INSTANCE
source: Stream instance name
ja: ストリームインスタンス名
ko: 스트림 인스턴스 이름
zh: 流实例名称

# WFAI_MSG_STREAM_NAME_INSTANCE_CODE
source: Stream name/instance code
ja: ストリーム名/インスタンスコード
ko: 스트림 이름 / 인스턴스 코드
zh: 流名称/实例代码

# WFAI_BTN_ADD_ATTR
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh: 特性

# COM_CRUMB_WF_ACTIVITY
source: Activity stream
ja: 活動の流れ
ko: 활동 스트림
zh: 活动流

# COM_CRUMB_WF_BY
source: By
ja: に
ko: 에 의해
zh: 经过

# COM_CRUMB_WF_VIEW_SHARE
source: View share
ja: シェアを表示します
ko: Share보기
zh: 查看份额

# COM_CRUMB_WF_ACTIVITY_REAL
source: Real activity
ja: 実際の活動
ko: 실제 활동
zh: 真正的活动

# COM_CRUMB_WF_AT_THE_TIME
source: At the time
ja: 当時の
ko: 당시
zh: 当时

# COM_CRUMB_WF_COMFIRM
source: Comfirm
ja: omfirs
zh: com

# COM_CRUMB_WF_COMMAND
source: Command
ja: 指示
ko: 명령
zh: 命令

# COM_CRUMB_WF_COMMAND_RUN
source: Run command
ja: 実行コマンドを実行します
ko: 실행 명령을 실행하십시오
zh: 运行命令

# COM_CRUMB_WF_COMMAND_TAKING
source: Order taking operation
ja: 注文勤務
ko: 주문 복용 작업
zh: 订购运作

# COM_CRUMB_WF_COMMAND_TO_GO
source: Command to go
ja: 行くコマンド
ko: Go
zh: 命令去

# COM_CRUMB_WF_DELETE
source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh: 删除

# COM_CRUMB_WF_END
source: End
ja: 終わり
ko: 끝
zh: 结尾

# COM_CRUMB_WF_EXTEND
source: Extend
ja: 拡張する
ko: 연장하다
zh: 延长

# COM_CRUMB_WF_NARROW_DOWN
source: Narrow down
ja: 狭く
ko: 좁혀
zh: 狭窄

# COM_CRUMB_WF_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh: 笔记

# COM_CRUMB_WF_NOTIF
source: Notification
ja: 通知
ko: 공고
zh: 通知

# COM_CRUMB_WF_ORDERS_COME
source: Orders come
ja: 注文する
ko: 주문이 왔습니다
zh: 订单来了

# COM_CRUMB_WF_PROPER
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh: 特性

# COM_CRUMB_WF_PROPER_NAME
source: Name properties
ja: 名前のプロパティ
ko: 이름 속성
zh: 名称属性

# COM_CRUMB_WF_SENDER
source: Sender
ja: send send
ko: 보내는 사람
zh: 发件人

# COM_CRUMB_WF_START
source: Start
ja: 始める
ko: 시작
zh: 开始

# COM_CRUMB_WF_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 값
zh: 价值

# COM_CRUMB_WF_ACTI
source: activity
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh: 活动

# WFAI_LBL_SEND_BY
source: Send by
ja: から
ko: 제출
zh: 发送

# WFAI_MSG_NO_PERMISSION_DELETE_APPROVED_WFI
source: No permission for deleting approved workflow instance
ja: 承認されたワークフローインスタンスを削除する許可はありません
ko: 승인 된 워크 플로 인스턴스 삭제에 대한 권한이 없습니다
zh: 无权删除批准的工作流实例

# WFAI_MSG_NO_PERMISSION_ALREADY_APPROVED
source: One of workflow activities is approved, not allowed to update, delete
ja: ワークフローアクティビティの1つが承認されており、更新は許可されていません。
ko: 워크 플로 활동 중 하나가 승인되었으며 업데이트 할 수없고 삭제
zh: 批准了一项工作流活动，不允许更新，删除

# WFAI_MSG_NO_PERMISSION_UPDATE
source: You are not creator, not allowed to update
ja: あなたは作成者ではなく、更新することは許可されていません
ko: 당신은 제작자가 아니며 업데이트 할 수 없습니다
zh: 您不是创造者，不允许更新

# WFAI_MSG_NO_PERMISSION_DELETE
source: You are not creator, not allowed to delete
ja: あなたは作成者ではなく、削除することは許可されていません
ko: 당신은 제작자가 아니며 삭제할 수 없습니다
zh: 您不是创造者，不允许删除

# WFAI_BTN_SHOW_JSON
source: JSON
zh: JSON格式
